不准动
不是
不是那个家伙吗
不过反正这家伙也是个怪物吧
等…等等
怎么了 米奇
这家伙 人类的大脑部分还活着
什么
这可真是少见啊 竟然是手
这哪里是人类的大脑啊
不 是真的 真的…
这都是真的哟
是真的 新一 大脑没有受损
从脸的下半部分到脖子前侧
甚至有可能连胸部那一带也都是
是这样的
我们是伙伴啦
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:7 暗夜行路
婚后一年 妻子就离我而去了
虽然她什么也没说
但估计是因为讨厌我这种老好人又优柔寡断的性格吧
可是 我没有死的勇气
真漂亮啊
蛇…有蛇
走开 去 去
在这之后
我来说
你的右手应该也还记得
我们最初唯一的目的就是占领大脑
所以当时我也朝着大脑前进了
但是
怎么回事 呼吸停止了
这样下去话这具肉体会死亡
现在不是占领大脑的时候 我们两个都会死
于是我就和这具接近假死状态的肉体同化了
然后
原来如此 有意思
总之 因为这些 我…
让我也说两句
要是我把我身体的上半部分交给你
我就没法自由自在地说话了
真啰嗦
不过真的是吓了我一跳啊
这家伙突然说有同类来了
我还以为要出现什么样的怪物呢
见到你我就放心了
竟然有和我同样遭遇的人
你也讲讲吧 你和你右手的故事
对啊 说来听听吧
在那之前能不能先换个地方聊
我叫泉新一
它是米奇
我们现在不能离某个地方太远
我叫宇田守
叫它Parasite就行
注：Parasite意为寄生生物
对 叫Parasite就行
人呢
到底去哪了
太悲惨了 实在是太悲惨了
所以你才一直守在医院的周围吗
很痛苦吧
如果是我的话 我可受不了啊
这家伙为什么哭啊
真是无法理解人类这种生物
我有时也这样想
你的米奇说话很得体啊
大概是因为经常读书吧
我是跟着电视学会说话的
这家伙喜欢看电影 总是哭个不停
哭还真是人类特有的行为呢
你不能安静一会
我在附近的宾馆上班
你说的那个敌人一旦出现了我马上联系你
让我帮帮你吧
你可是我遇见的第一个同伴呢
真的是个爱哭的人呢
但是 我也很高兴
没想到还存在和我同样遭遇的同伴
新一
怎么了 这么晚了
我有重要的话要给你说
本来想白天告诉你的
宇田他们一出现就没能告诉你
好好想想 新一
你的奔跑速度达到了奥林匹克选手的水平
还跳过了超过三米的高度
你说什么
没注意到吗
那我来解释一下
首先是我的身体
变成这样可是需要训练的
如果只是分裂成两个
两方都能独立思考以及说话交流
但是如果分裂得过小
智力就会下降 别说思考了
甚至都有可能无法恢复成原来的样子
很快就会枯萎死去
所以在分裂时必须事先统一意识
也就是说需要一个口令
比如「恢复原样」这种
这样啊
但是 即使分裂得很小的肉片也可以在某些地方继续存活
那就是不断有新鲜血液流经的地方
也就是说你的体内
我的…
难道说 米奇
没错
现在正和你说话的我 身体只是原来的70%左右
我愈合你心脏的伤口之后
发出了通过血管回到右手的命令
但是 痊愈的心脏力量超乎了我的想象
把我的身体散播到了你体内的各处
它们实在太小 我已经无法联络上它们了
你说什么
我还以为没什么事情会让我惊讶了
如果你的身体没有发生变化的话 我是不打算告诉你的
米奇
怎么了
你刚刚说是全身吧
也就是说大脑中也有？
不知道
但是它们并没有意识
我觉得应该不会进入毛细血管
有什么在意的吗
没有 没什么大不了的
可能是我想多了
那时 各种感情涌上心头 胸口就像是被撕裂了一样
却一滴眼泪都没流
刚才也是
宇田先生第一次遇到了同伴 哭成了那样
我却…
哭还真是人类特有的行为啊
胸口的洞吗
真树
什么嘛 你发现啦
我看起来像普通的人类吗
当 当然 问这个干吗
什么嘛 你在想什么 自己一个人就释然了
什么也不告诉我
在船上的时候也是 现在也是
你有时候会露出很悲伤的表情
就像是在不流眼泪地哭一样
很…很让人在意不是吗
对不起
不管你了
是宇田先生
有一只寄生生物过来了
应该就是你的敌人没有错
那家伙直接冲着这边来了吗
不 它好像注意到了我 朝我这边来了
你来之前我会想办法拖住它的
你说什么啊
它如果知道你还保留着人类的大脑的话 肯定会毫不犹豫地攻击你的
还有100米
快 快跑吧
知…知道了
我马上就穿过海角去你那边
新一 可以感应到一只
一个吗 大概是宇田先生吧
快跑 要被追上了
我已经筋疲力尽了啊
对方好像已经把人类的潜能完全激发出来了
这样下去可完全没有胜算啊 快逃吧
这可不行
现在新一他们正往这边赶
我们要齐心协力干掉它
那就去那边吧
那边的话还有点胜算
新一
另一个也出现了吗
不是 我困了
不会吧 别开玩笑
我撑不住了
给我醒醒 米奇
你想对宇田先生他们见死不救吗
至少 在睡着之前以这个形态…
能逃的话就逃吧
至少要让自己… 活下去…
没关系的
只要和宇田先生还有Parasite齐心协力的话…
喂 已经没有路了啊 这不糟了吗
不 在这里即使被追上也可以夹击它
你是我遇到的第二个 保留着人类大脑的家伙
但对我而言你只是个碍事的
现在就解决掉你
这就是完全体原本该有的姿态啊
在哪里
到底在哪里
要 要被杀了
弱得不像话
与我这已经合为一体的身体相比
你寄生的这个人类的动作太迟钝了
一点都没错
呼吸还这么紊乱 害得我这边都累了
不过这个女人的攻击还真是单一得出奇
没错 就像是只瞄准身体的某一部位一样
胜负已分
赶紧去死吧
像你这样寄生部位不明确的家伙
破坏心脏是最直接有效的
果然如此吗
还有另一个同伴
但是好奇怪
反应太微弱了
就仿佛是在沉睡
为什么 我应该已经把你杀了
是那个时候刺偏了吗
不 那不可能
心脏被刺穿了一个洞居然还没死
当时应该把头也切下来就好了
太过分了 连声音都一模一样
我要杀了你 哪怕早一秒也好
就是这样 放马过来吧
怪物就要有个怪物的样子
我要把你也杀掉
也？那宇田先生他…
右手的反应很迟钝
就像是在冬眠
这样一来区区一只人类又能做什么
躲开了
人类怎么可能会有这种运动能力
不可能
能看清 我能看清它的行动
和同A战斗的时候完全不同
原来如此 在移动的同时高速变形吗
难以置信
宇田先生
在这世界上仅有的一个人 唯一一个可以和我相互理解的人
可恶
为什么 为什么这家伙的动作如此灵敏
脖子 只要瞄准颈部以上的部位
我要杀了你 尽快
哪怕早一秒也好 杀了你
这个家伙 无法想象是个人类
他不是人类
妈妈
妈妈 我现在…
我现在就把那个怪物从你身上砍下来
可恶
去死…
宇田先生
这 这家伙当然不是你的母亲
但是我觉得你下不去手
为什么
为什么连你也还活着
我看穿了你的攻击模式
你一直很精准地瞄准心脏
所以在你的触手刺入之前的瞬间
我挪动了心脏和重要器官的位置
妈妈
结束了
都结束了
这几天受您照顾了 再见
我送你吧
事情 处理完了吗
嗯 处理完了
下次来这里旅游吧
不了 我想我不会再来这里了
不要啊
不 什么时候都可以 很久以后也可以
再见
如果能和你说明白就好了
那个 怎么说呢
但是只有这件事希望你能相信我
你妈妈直到最后 不 直到现在也爱着你
我也如此 爱着你和妈妈
嗯
爸爸 我想问一件关于你的梦的事情
那个 在你的噩梦里面妈妈她…
那个 有没有感到痛苦
没有 因为一切都只发生在一瞬间
这样啊
新一
是他
他就在附近
小泉…
小泉 回来了
小泉
你好啊
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:8 冰点
下一话「冰点」